本当に集まっちゃった
真的筹集到了
Shock　すごいわ
天啊 好厲害
みんな　おめでとう
恭喜你們
すばらしいわね
真是太好了
ありがとうございます
謝謝
でも　なんか急すぎて
但是 總感覺有點突然
この間　みんなのキャラボイスをサイトに載せたでしょ
之前不是把你們的角色音訊放到官網上了嗎
会いたかったよ　フレン鳥
我好想你們 鳥兒朋友們
宇宙から来た　超時空アイドル
來自宇宙的超時空偶像
四つの翼で空高く
四隻羽翼展翅高飛
かしましいのはご愛嬌
唧唧喳喳正是可愛之處
そこからよ　アクセスが一気に跳ねたのは
就從那時開始 點擊量一下就漲上去了
つまり…
也就是說…
みんなの声の力ってことね
這是你們聲音的力量
声の…
聲音的…
力
力量
私たちすごく頑張ったわ
我們可努力了
バカンスにも行けなかったし
都沒空去度假了
で　そのあんたは今どこなの
所以這麼說的你 現在在哪呢
シンガポールよ
新加坡啊
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯·時軸：Ronny　後期：MIR　繁化：悠月子
めっちゃトロピカル
好南方
全ては必然だった　このドアの向こうは
在這扇門的背後 一切都是必然
あの日見てた夢がほら　語りかける
你看那曾經的夢想 正要與你對話
思うように出来なくて　笑ったり泣いたりして
有些事不能如願 時而歡笑時而流淚
それでも花が咲いたのは　君がいたから
但花朵依然盛開 是因為身邊有你
空高く飛ぶ鳥に憧れた
展翅高飛的鳥兒讓人憧憬
届かないものだからって思ってた
因為那是無法觸及的高度
見上げる青空が眩しすぎて
碧藍的天空是那麼耀眼
目もくらむほど　遠く
向著令人目眩的遠方
手を伸ばすほど　高く
向著觸手可及的高度
どこまでも飛んでいけるだろう
不論哪裡都可以飛得到吧
今始まるここがスタートライン
這裡就是我們的起點線
ここにいる自分を信じて
要相信站在這裡的自己
聴こえるだろう　本当の心は
你聽得到自己的真心吧
ずっと君を信じてる
總是相信著你自己
いつでもその声が
那信賴的話語
背中を押してくれる
會永遠助你前行
もう
真是的
こんな記念すべき日にレッスン休むなんて
偏偏這值得紀念的日子裡沒辦法訓練
柚葉ってシンガポール育ちなんでしょ
柚葉是在新加坡長大的吧
なんかすごいよな
感覺好厲害
お父さんが実業家なんだって
聽說她爸爸是企業家
高級ホテルのプールサイドでバカンスだもん
畢竟在高級酒店的泳池邊度假呢
優雅な暮らししてるのね　ほんと
真是優雅的生活啊
おっそーい
真慢
柚葉？
な…　なんでいるの
你… 你怎麼在
なんでって　帰って来たのよ
怎麼在 當然是回來了呀
帰って来たって　シンガポールから？
回來 從新加坡？
だって今日はレッスンでしょ
因為今天要訓練呀
それにしても　ちょっと急すぎるわよ
再怎麼說也太突然了
そう
有嗎
柚葉ちゃん
柚葉
とんでもなく早いお帰りだね
你回來得真早啊
ご実家の用事は済んだの
家裡的事處理好了嗎
そうね
我想想
済んだわ　たぶん
好了吧 應該
たぶんって　そんな適当な
「應該」也太隨便了
柚葉が戻ったのなら　ちょうどいいわ
既然柚葉回來了 那正好
あなたたちのデビュー曲のデモが早速上がってきたの
你們的出道曲的樣本已經完成了
もう　早いですね
這就好了 真快啊
優秀なマネージャーのりおさんは
畢竟你莉央姐是個優秀的經紀人
クラウドファンディング達成を見越して
早就預料到了眾籌能達標
先行して動いていたのだよ
就提前行動了
すごいできる女だね
好能幹的女人
すごい
好棒
かっこいい
好帥氣
でもかわいい
但是好可愛
これが私たちの曲
這就是我們的歌
作品のインスピレーションが湧いてくる
作品的印象湧現出來了
ボス　ありがとう
老闆 謝謝你
私早くこの曲歌いたい
我想快點唱這首歌
まずはレコーディング
首先要錄音
近々ライブも予定しているわ
還預計近期開演唱會
しっかり準備して
好好準備吧
はい
是
こちらです
就是這裡
すごい
好棒
ありがとうございます　事前に会場を見せていただいて
謝謝你們 能讓我們事先看場地
あいり　もう緊張してきた
我已經開始緊張了
4人並ぶと　きつきつね
四個人站上去有點擠呀
やっぱり　歌とトークの勝負になるかな
看來還得靠唱歌和談話了
ステージ小さいのね
舞台好小
お客は1000人くらい？
觀眾估計有一千人？
ステージきつきつなのに　そんなわけないでしょ
舞台都這麼窄了 怎麼可能
じゃあ5000人？
那就五千人？
あのね
我說你
ところで　このシャツよくない
對了 這件襯衫不錯吧
ライブでこれ　おそろで着ようよ
演唱會上都穿這個吧
却下
不行
っていうか　それ以前に
而且話說回來
今日はみんなで会場の下見だって言ってたでしょ
不是說好了今天一起來看會場嗎
仕事は分担した方が効率的だと思うの
分擔工作才更有效率嘛
衣装って大事でしょ
衣服也很重要吧
そりゃあまあ　大事だけど
那確實挺重要的
じゃあ　あとでね
那就待會見
See you later
再見啦
もう　あの子は
她真是的
誰か　いた
好像 有人
今日もライブレッスンだね
今天也要為演唱會訓練啊
頑張ろうね
一起加油吧
コーチますます気合い入ってそうね
教練看起來超有幹勁的
ちょっとだけ憂鬱
要吃苦頭了
でも　柚葉ちゃん…
不過 柚葉…
柚葉　ちゃん？
柚葉？
あれ　あの人…
奇怪 那个人…
やばっ
糟了
なんでもない
沒什麼
走ろう
跑起來
ゆ…　柚葉ちゃん
柚… 柚葉
急にどうしたの
突然怎麼了
ねえ　あいり
對了 愛里
ほら　ここのクレープ屋さん
你看這家可麗餅店
食べましょう
一起吃吧
おなかすいちゃった
正好餓了
気のせい？
錯覺嗎？
いよいよ　明日本番か
明天終於要正式演出了
うまくいくかな
會順利嗎
スマイル
微笑
私　自分の笑顔に自信があるの
我對自己的笑容可自信了
調子に乗らない
別得意忘形
まあ　でも正直
不過說實話
すごくいい感じの準備は出来た気がするわ
我覺得我們準備得很充分
うん　歌のレッスンもばっちり
嗯 歌曲的訓練已經很完美了
あとは気合い爆発で…
只要讓氣勢爆發…
ぜったい成功させるわ
一定要成功
これで私たちは声優の夢に一歩近づくの
這樣我們就離聲優夢想又近了一步
ねえ
對了
クレープ食べに行こう
一起去吃可麗餅吧
おいしいとこ見つけたの
我找到一家好吃的店
ちょっと　柚葉ちゃん
等一下 柚葉
ちょっと　あんたたち
喂 你們兩個
最後まで私の話聞きなさいよ
聽我把話講完啊
夕飯前のクレープも悪くないけど
晚餐前的可麗餅倒也不錯
なんだろう
怎麼回事
すごーい
好棒
いいな
真好啊
みんなの前で歌えるの
可以在大家面前唱歌嗎
素直に驚いたわ
說實話有點驚訝
正直　デビューまでたどりつけるとは思わなかったしね
沒想到你們這就達成出道了
まあ　まほろも拡散に協力したし
畢竟我也在幫忙轉發
絶対に見に来てよ
一定要來看哦
あとでほかのみんなにも伝えなきゃ
之後還要告訴剩下的人
すっごくいい曲よ
那首歌特別好聽
この先100年くらいは聴かれ続けるくらい
再聽一百年也不會膩的那種
ねえ　悠希ちゃん　風邪ひくよ
悠希 这样会感冒的
もう食べられない…
我吃不下了…
悠希ちゃん
悠希
誰か出て
誰去接一下
もしもし
喂
柚葉ちゃん…
柚葉…
今男の人の声で　柚葉はいますかな　だって
剛才有個男人問 柚葉在不在
就說這裡沒有你要找的人
えっと…
我看看…
えっと　すみません
那個 不好意思
この寮にそういった人はいない　だそうです
我們這裡似乎沒有你說的人
切れちゃった
掛掉了
Mercy
得救了
柚葉ちゃん
柚葉
なんか大丈夫？
沒問題嗎？
No problem
沒問題
あいり　明日絶対頑張ろうね
愛里 明天一定要加油哦
そろそろ寝ようかな
差不多該睡了
こんな時間に？
這麼晚？
誰かしら
是誰啊
柚葉？
あの人は…
那個人是…
なに　なんなの　どういうこと
怎麼回事 什麼情況
What are you doing, coming all this way
你在幹什麼 還特地跑到這來
Leave me alone
不用管我
That's impossible
真受不了
英語かしら
英語嗎
一体なんの話
這是在說什麼
一緒に買い物してた　男性ともめてる
和之前一起買東西的男人吵架了
これってつまり…
這也就是說…
我らブラックカンパニーからは逃れられない
休想逃出我們黑衣組織的手掌心
あれ　この感じ最近どっかで…
咦 最近好像在哪見過…
再放送？
重播嗎？
大変　大変
不好了 不好了
みんな
大家
柚葉ちゃんが…
柚葉她…
柚叶她…
いなくなっちゃった
不見了
柚葉がいない？
柚葉不見了？
うん　柚葉ちゃんお昼なのに起きてこないから
嗯 我看中午了柚葉都沒起床
お部屋見に行ったの
就去房間看了看
そしたらもぬけの殻だった
結果房間裡沒人啊
ただの買い物じゃなくて？
只是去買東西了吧？
何回も連絡してるの
我嘗試著聯絡她
いつもならメールも電話もすぐ返ってくるのに
平常的郵件和電話 她都會立刻回
ひょっとして　昨日の夜の黒い怪しい男が？
難道是昨天晚上的可疑黑衣男子？
昨日の夜？
昨天晚上？
黒い怪しい男って？
可疑的黑衣男子？
みんな同じ人だね
大家說的是同一個人啊
全員最近だね
都是最近
いったい何者かしら
究竟是什麼人呢
そうか　分かった
對了 我懂了
そいつはブラックカンパニーのエージェントだ
那傢伙是黑衣組織的特工
うら若き乙女をだましてさらって
專門哄騙誘拐單純的少女
人間兵器に改造してしまうんだ
把她們改造成人形兵器
何それ　アニメの設定？
那是什麼 動畫的設定？
うん　昨日見た
嗯 昨天剛看的
このタイミングでリアリティーのないこと言わないでくれる？
這種時候能不能別說這種天方夜譚？
あれはたぶん…
我估計是…
たぶん？
估计是？
愛の逃避計画を練って…
制定好了為愛私奔的計劃…
黒い人割とおじさんだったけど
那個黑衣人年紀還挺大的
違うかも
可能不對吧
あいりは気付いたこととかない
愛里有注意到什麼嗎
えっと…
我想想…
その人　たぶん借金取り
那個人可能是催債的
借金取り？
催債的？
昨日寮に掛かってきた柚葉ちゃん宛の電話
昨天找柚葉的那通電話
名前も何も言わなくって
對方沒有提到自己的名字
だから？
所以呢？
思い出したの
我想起來了
借金取りって　電話口で名乗らないの
催債人打電話都不會說名字
携帯だと出ないから　家とか職場に掛けてくるの
如果手機沒人接 就會打到家裡和工作單位
そうなの
真的嗎
そうね
是啊
確かそうだったかも
確實有這個可能
ってか　なんでそんなこと知ってるの
不對 你怎麼知道這些的
前にもし　あいりが借金まみれになったらどうなるかなって思って
我之前擔心自己如果欠了好多債該怎麼辦
調べたことがあるの
就查了一下
そんなこと調べるんだ
你還查這東西啊
つまり柚葉は　実は借金まみれで
也就是說柚葉其實欠了很多債
あの男は借金取りでとうとう寮にまで取り立てが来て
那個男人是催債人 終於找到宿舍來催債了
どこかに身を隠したってこと
也就是說她躲起來了嗎
そこまでは分からないけど
這就不清楚了
でもまずいわね
但是這樣不妙了
今日は私たちのデビューライブよ
今天是我們的出道演唱會
連絡がつかないってことは
既然聯繫不上她
本当に何かあったのかもしれないし
說不定真的出了什麼事
どうしよう　警察？
怎麼辦 報警？
さすがにまだ早いわ
那還是有點心急了
まずは私たちで心当たりを捜しましょう
我們先找找能想到的地方吧
柚葉追跡隊　緊急出動します
柚葉追蹤隊 緊急出動
みんなが思い当たるとこ　行ってみよう
去大家想得到的地方看看吧
御用だ
有人嗎
ここは？
這裡是？
プラモ屋だけど
模型店
なんでここに来たの
為什麼來這裡
柚葉が好きかと思って
我覺得柚葉喜歡
これ好きなのは悠希ちゃんじゃないのかな
喜歡這些的明明是你吧
ダイバリオン　みんな好きでしょ
雙子機甲 大家都喜歡吧
失礼しました
打擾了
待ち人は北にいるとみた
我看到你要找的人在北方
ありがとうございます
謝謝
あいりって時々怖いもの知らずよね
愛里有時候還真是什麼都不怕
ここだ
就是這裡
ようこそ　お嬢様方
歡迎各位大小姐
こ…　ここは？
這… 這裡是？
黒服カフェね
黑衣咖啡厅吧
ブラックカンパニーのアジトじゃないの
這裡不是黑衣組織的基地嗎
柚葉
柚葉ちゃん　どこ
柚葉 你在哪
演唱會
星期一
さすがにそろそろやばいかも
可能要來不及了
体力の限界
已經走不動了
まだ既読になってない
訊息依然是未讀
やばいね
糟糕了
そろそろ警察に連絡を
差不多該報警了
まずは真咲さんが先よ
先告訴真咲姐吧
あと会場も
還有會場那邊
柚葉ちゃん
柚葉
あいり　明日絶対頑張ろうね
愛里 明天一定要加油哦
ねえあいり　何かほかに心当たりは
對了愛里 你有其他能想到的地方嗎
分からないよ
我不知道呀
何してんの
你在幹什麼
クレープ屋…
可麗餅店…
送信
發送
あいり…
愛里…
柚葉ちゃん　クレープ好きだから
因為柚葉很喜歡可麗餅
いくらなんでもさすがに
那也估計沒用吧
柚葉？
柚葉，你看。
我找到一家好可愛的店
哇哦，好好吃的樣子！
来た　返事
回信來了
うそ　マジで
不會吧 真的嗎
柚葉
何これ
這是什麼
さあ
不知道
な…　なんなの
怎… 怎麼了
でけえ
好大
ちょっ　やだ　なに
等一下 不要啊
お待たせ
久等了
柚葉？
Thank you
謝啦
柚葉ちゃん
柚葉
あいり
愛里
よかった
太好了
ねえ　さっきのクレープ屋ってあそこだよね
你剛才發的可麗餅店就在那邊吧
もう　返事くらい早く返してよね
真是的 早點給我們回信呀
ソーリー
對不起
大使館で王子と会ってて
我在大使館會見王子
スマホ見る暇もなかったの
沒空看手機
大使館？
王子？
ねえ　柚葉　あのヘリ…
對了 柚葉 那架直升機…
なんか私らを狙ってる気がするんだけど
好像在瞄準我們
Move the heli somewhere
趕緊把直升機開走
Yes, my lady
是 小姐
黒い服の人
黑衣人
パパの会社の人なの
他是爸爸公司的人
いらないって言ったのに　急にボディガード付けられて
我都說不需要了 還是突然給我安排了個保鏢
ボディガード？
保鏢？
パパの知り合いの王族から求婚されちゃって
爸爸认识的一个王族找我求婚
6番目の奥さんになってくれって
要我當他的第六個老婆
この前断ってきたんだけど
我之前拒絕了一次
諦めてなかったみたいで
結果對方還沒放棄
日本まで追いかけてきちゃったの
就追到日本來了
王族？　6番目の妻？
王族？ 第六個老婆？
パパは結構乗り気だったから
爸爸倒是挺感興趣的
もう一度会ってくれって　昨日急に伝えられて
昨天他突然叫我再去見對方一面
昨日…
昨天…
しかたないから
實在沒辦法了
改めて結婚はしませんって直接言ってきたわ　今
我剛才就直接去找對方 重申了我不結婚
柚葉ちゃん　プリンセス候補だったんだ
柚葉居然是公主候選人啊
やだ
天啊
お金持ちどころか　超セレブじゃない
豈止是有錢人 已經是超級名流了
おいしかった
真好吃
悠希ちゃん　食べる？
悠希 要吃嗎？
あんがと
謝了
でも　王族とかセレブとか
但是 不管王族還是名流
ちょっと庶民には理解し難い世界ね
都是庶民難以理解的世界啊
私　パパからの連絡ずっと無視してたんだけど
我之前一直無視爸爸聯絡我
ないしょにしてた日本での居場所が見つかっちゃって
結果本來我對他保密的日本所在地被發現了
寮にまで電話掛けてきて
他就打電話到宿舍了
そっか
這樣啊
今男の人の声で　柚葉はいますかな　だって
剛才有個男人問 柚葉在不在
で　知らないところで勝手に結婚の話が進んでた
還有 在我不知道的時候 擅自推進我結婚的事情
パパはいつもこうなの
爸爸總是這樣子
政略的に私の結婚がまとまった方がいいんだろうけど
雖然政略方面來看 我結婚確實有好處
私　そういうのが嫌で日本に逃げてきたのに
但我就是因為不願意 才逃到日本來的
逃げてきたって…
逃過來…
じゃあ　柚葉にとって声優は
那聲優對你來說
今だけの腰掛けアルバイトみたいな感じってこと？
就像是臨時找的打工崗位嗎？
違うよ
不是啊
それは面白そうだから　やりたいの
因為做聲優有趣 我才想做的
あんたね
你呀
ねえ　柚葉
聽我說 柚葉
とりあえず柚葉にも事情があるんだなあってことは分かった
我們明白了你也有自己的原因
でもさ
但是呀
ちょっと連絡がつかなかっただけでも
就因為聯繫不上你
あいりはいっぱい心配してたよ
愛里可擔心壞了
私らも正直心配だったし
說實話我們也很擔心
心配？
擔心？
なんで
為什麼
だって私ら　あんまり柚葉のこと知らなかったからさ
因為我們之前都不怎麼了解你
柚葉の問題は解決したみたいだけど
現在看來你的問題已經解決了
この先もし本当に柚葉が困ってたら
但如果你以後真的遇到困難
今度こそ力になれたらいいなって思ってる
我希望我們能幫助到你
ち…　力は自信ないけど
我… 我倒是没有自信帮到她
そりゃあ柚葉はお金持ちで
柚葉畢竟這麼有錢
私たちの力なんて　大して必要ないかもしれないけど
可能不太需要我們的幫助
私のお金じゃない
那不是我的錢
私のお金じゃないよ
確かに私は裕福な家に育ったし
我確實家境富裕
身の回りのことは　いつだって誰かがやってくれてた
生活上的事 都有人幫我打理
でも気付いたら私は　ただのお人形になってた
但是我回過神來 發現自己就像一個人偶
自分でやり遂げたってことは何もなかったわ
沒有做到過任何自己想做的事
だから
所以
例えばあの山
就拿那座山打比方
富士山ね
富士山啊
名前なんか知らない
名字不重要
でも　自分で登ったと言えるものが欲しいの
但是我希望我可以說出 自己登頂了什麼
私は私の力で立ちたいの
我想靠我自己的力量站上去
その山が　声優なんだね
那座山 就是聲優吧
知ってる？
你們知道嗎？
多くの国で　日本のアニメがどれだけ愛されてるか
在好多國家 日本的動畫有多麼受人喜愛
そのことを知ったとき　胸が震えたわ
我知道這件事的時候 內心非常震撼
私も日本人なんだって　誇らしい気持ちになれたの
我為自己是日本人而感到驕傲
柚葉…
私は日本のアニメが大好き
我最喜歡日本的動畫了
誰がなんと言おうと　私は日本で声優になりたい
不管誰怎麼說 我都想在日本做聲優
だから　私はここにいるの
所以我才會在這裡
何泣いてんのよ
你們哭什麼呀
ごめん
對不起
何かきれいなものに触れた気がして
我感覺自己碰到了特別美好的東西
だよな　あいり
對啊 愛里
Yes, we can
我們能做到
さあ　ライブね
好了 該去演唱會了
気合い入れていきましょう
一起加把勁吧
柚葉に言われちゃった
居然被柚葉催了
よろしくね　結城つぐみ
請多關照 結城鶇
頼んだわよ　花栗沙希
拜託你了 花栗沙希
頑張ろうね　香椎瞳子ちゃん
一起加油吧 香椎瞳子
行くわよ　一ノ瀬りん
要上了 一之瀨凜
行こう
去吧
せーのでゆこう　輝くステージへ！
預備出發 前往閃耀的舞台！
We are Chun×4!
始まりはみんなちっちゃい希望で
剛開始大家都是小小的希望
だけどほら　殻を破って顔を出してるでしょう？
但是你看 大家都打開蛋殼探出腦袋了吧？
不安げな風に吹かれながらも
雖然風吹來了些許不安
空に憧れて　思い切り羽を広げる
但還是嚮往著藍天 盡情展翅吧
1, 2, 3　鼓動と鼓動　重ねながら
1, 2, 3 當心跳產生了共鳴
3, 2, 1　さぁここから羽ばたこう
3, 2, 1 就從這裡起飛吧
We Can Fly!!!!
飛び立ってゆこう　新しい空へ
一同飛往全新的天空
手と手を取り合ったら　一人じゃない
牽起彼此的手 便不是孤身一人
We Can Fly!!!!
そう　ここにある4つの希望がいつしか
沒錯 總有一天這四份小小希望
運命になっていくんだ
會成為命中注定
Don’t Stop And Never Give Up!
何があっても
不論遇到什麼
せーのでゆこう　輝くステージへ！
預備出發 前往閃耀的舞台！
今はまだ小さい翼だけど
雖然羽翼尚未豐滿
重ねたら高く飛べる
聚集起來就能展翅高飛
あいりたちは　今日踏み出した
我們今天一起踏出的
この小さな一歩を
這小小的一步
きっと忘れない
一定會畢生難忘
I’ll always believe tomorrow
瞳の奥に映し出す夢が
映照在目光深處的夢想
前へと進む理由をくれた
給了我前行的理由
この手に　たくさんの意味をのせて
將各種意義  託付在這隻手中
忘れかけてた　絆には気づかない
未曾注意到  幾乎被忘記的情誼
歩む景色は　霞んで消えてく
走過的景色  逐漸模糊消失
Until you can’t see it
どんなに汚れたって
不管沾染多少汙漬
おもちゃ箱に全部詰め込んでいた夢には
全部被裝進玩具箱的夢想
言葉にはない　形にもない
有著無法形容  沒有實體
ここにしか無い君がいるから
只存在於這裡的你
はじまりの鐘の音が
開始的鐘聲
鳴り響く空　雲をかき分け　ほら
響徹天空  將雲朵撥開  你看
世界を包んでいく
漸漸環繞著整個世界
踏み出す勇気抱きしめて
懷著踏出第一步的勇氣
届いていて　今
現在將聲音送出去吧
瞳に　映るこの奇跡には
這映照在眼中的奇蹟
夢のはじまりの合図が鳴る
奏響了夢想開始的暗號
次回　「この後、空いてますか？」
下集 「你之後有空嗎？」